把这个记上
王公子你慢用啊
展堂 赶紧帮曹先生的酒烫一下
小郭 叫大嘴把皮蛋瘦肉粥端上来
郑公子等了半天啦
不好意思再等一会啊
秀才 过来 过来
赶紧把葛掌柜的帐结了
酒烫好了 来王公子慢用啊
等会儿 我没要酒啊
你看烫都烫好了
你说不要就不要啊
曹先生 一共是七百五十文钱
开玩笑吗 一盘花生米一壶酒
你要我七百文钱
是七百五十文
你们这纯属是黑店
皮蛋瘦肉粥
葛掌柜你慢用啊
哎 我没要粥啊
那粥是我叫的
不可能 你都吃那么多了
哪儿还喝得下粥啊
哎 这我吃多少要你管啊
好啦 粥 是郑公子的
酒 是曹先生的
账是葛掌柜结
你说什么呢 什么呢
我到衙门告你们去
吵什么
我们账没算呢
快吃饭 拔刀了
吵啊 接着吵啊
不像话
老邢
本捕头正式宣布
本镇邱员外家的二少爷邱小冬
刚刚下赢了围棋国手 鼓掌
虽然是五子棋
去
为了庆祝这一棋坛盛事
邱员外决定请大家到他家吃鱼翅火锅
啥时候啊
现在 现在
大家快走啊
喂 你们还没结账呢 喂喂喂
一分钱都没有结到
你别老喂喂喂了 你也去吧好不好
我不去 鱼翅火锅 吃多了痛风
痛风
一般来说
食物中含有较高的嘌呤
会导致痛风
调查证明
涮一次火锅比一顿正餐摄入的嘌呤多10倍
甚至数十倍
痛风发作起来 关节红肿
并伴以剧烈的疼痛 使患者难以忍受
痛就痛呗 痛并快乐着嘛
痛吧 痛死我算了
我去痛 去吃
老邢
吃自己的 让别人说去吧
还不干活愣着干啥
五子棋 又不是围棋
有什么了不起嘛
有本事下盘围棋赢人家呀
真是的
站住 手里拿的什么呀
没 没什么呀
交出来
这捏的泥人
这是我自己捏的
这个是张飞 那个是岳飞
那个是王菲
哪个王菲呀
会唱歌的
过来 自己照一照 美吗
嫂子你坐下 坐下坐下
你是不是累了
我帮你捏捏肩
嫂子我错啦
知道该做啥了
还不快去
掌柜的
你要不让小贝先垫补两口
要不胃饿坏了怎么办
可以啊 你帮她抄书
我就让她吃饭
三百遍论语 抄去吧
你去吧 这给我吃了
孩子不罚不行
否则不长记性 吃饭吃饭
哟 吃着呐
这种菜也能吃啊
这菜咋的啦 不爱吃你别吃
有本事你这辈子都别吃
大嘴 我对你的厨艺没意见
主要是这原料
你们知道鱼翅是什么味道吗
好像跟粉丝差不多吧
那你们接着吃粉丝吧
我接着痛井快乐着
不吃了
嫂子 你吃
就是不吃 说啥也不吃
我不是说你吃 是我想吃
我全都抄完啦
再抄三百遍
我帮她抄
小郭
不就是鱼翅吗
至于眼红成这个样子吗
我眼红
我确实眼红
但我眼红是人家邱小冬
那么小年纪就有那么大的成就
你看看咱小贝
小贝怎么啦 小贝是不想学
小贝要想学的话
别说五子棋 就连围棋
你们谁会下呀
我会 就是下得不好
入个门没问题
你啥时候买的
起跑慢了没有关系 后来居上 去吧
去哪儿啊
跟秀才学围棋呀
我连晚饭都没吃呐
好好好 边学边吃
笨鸟先飞 好好飞去吧
去吧 去吧
小贝 一定要给嫂子争气呀
葛掌柜 花生来了
来了来了
小郭 给郑公子沏壶茉莉花
老邢 嗓子咋了
吃鱼翅上火
本捕头正式宣布
西街郝掌柜的三公子 郝小虎
在平谷县举办的少年琴赛上 得了第二名
鼓掌
虽然只有三个人比赛
而且第三名还是个聋子
为了庆祝这个乐坛盛事
郝掌柜请诸位到飞龙谷吃野味
什么时候
现在
那赶紧走啊 走走
还没给钱呢
不要走 喂喂喂
你在这儿免费吃
又是一文钱都没有挣到
别难受了 你也去吃野味吧
我不去 野味吃多了容易得病
得病
经科学研究证明
野生动物的营养元素与家畜家离
并没有什么区别
而且野生动物大都没有经过卫生的检疫
食客在大饱口福的同时
很有可能被感染上疾病
病就病呗 咱有牛黄解毒片
清热解毒消淤化痰
一般人我不告诉他
老邢 老邢
不就是玩音乐吗 谁不会呀
你也会呀
我不会 但是你会呀
他会吹箫
这个子啊如果把它摆在这儿呢
它就是算死了
死了
但是如果把它摆在这儿呢
它就又活过来了
活了
那我问你啊 如果把它摆在这儿呢
半死不活
那你到底想不想学啊
你说呐
你要不想学 你装个样子吗
否则我怎么交得了差啊
你倒是交差了
我怎么办啊 这都两天了
我一顿热饭都没吃过
一个踏实觉都没睡着
她还让不让人家活了吗
她那么爱学
她自己咋不学呀
我学过 学了半年多
实在是入不了门儿
那我也入不了门
胡说 嫂子脑子笨
你脑子也笨啊
我脑子就是笨
一篇课文就得背上好几天
三字经背了忘 忘了背
到现在还没背全呐
那说明你不用心
你身上的巨大潜力还没有被开发出来
干吗 别打我
不要怕 不要怕 这是一根箫
利用你的精力
挖掘你的潜力
然后开发你的智力
累死我算咧
想死也得学完再说 展堂
到
小贝就交给你了
好
那就没我啥事了
谁说的 他一边教 你也一边教
那怎么教啊
你管你教吗 教棋的同时
让展堂先吹两曲
让小贝先熟悉一下旋律
等他吹完了 小贝跟着吹
然后你呢 就在旁边摆棋
让小贝熟悉一下棋局
你先等一会儿 那还怎么吹呀
咋不能吹 一边吹箫 一边下棋
这才叫真正的双管齐下呐
下不了
那这就不是一根箫了
也得下 放马过来吧
一边吹箫 一边下棋
小郭 给郑公子沏壶茉莉花
秀才 给曹先生沏壶茉莉花
展堂 给葛掌柜沏壶茉莉花
怎么都是茉莉花呀
没办法呀
这两天不是鱼翅就是猴脑
把我都给吃腻了
早知今日何必当初
那就点个清淡的
清淡的来啦
老邢 你不会又是
哎哎哎 哪能整天的大鱼大肉
山珍海味呢
可不是吗
他们不怕破财我还怕招灾呢
你招什么灾了
这几天让他们折腾的
我这店里的流水活活的少了一大半
对此我深表同情 原谅我
原谅你啥呀
我的神呀 又来了
本捕头正式宣布 东街宋寡妇的千金
在翰林院举办的书法大赛上
得了第一名 鼓掌
虽然是倒数的
去
贵在参与 能入围就不错啦
为了庆祝这个文坛盛事
宋寡妇决定请在坐的各位到她家吃豆腐
吃小葱拌豆腐咋啦
你们还愣着干什么 还不走
跟我吃清淡的去
去吧去吧
让他们都去吧
宋寡妇瓜得很
小葱拌豆腐还好意思请
这豆腐可是地地道道的营养品哟
那可未必 过量食用豆腐 会危害健康
豆腐中含有极为丰富的蛋自质
一次食用过量不仅阻碍了人体对铁的吸收
而且容易引起蛋白质消化不良
出现腹胀腹泻等不适症状
还有可能促使肾功能衰竭
促使动脉硬化的形成 以及碘的缺乏
以及等等 等等
你别等等等了
照你这么说 啥都不能吃了是吧
能吃 除非我请
你请 你有说法吗
你们家小贝有那个出息吗
在人生的起跑线上有她的身影吗
没有
说得很对
不就是书法嘛 谁不会呀 秀才
我正教他棋呢
小郭
我那狗爬字儿
总比我强 我相信你 上吧
你同时让她学三样儿
这才叫真正的三位一体
去吧去吧 你们现在就去吧
你能不能小点声啊
不能
这人怎么那么自私呢
我怎么自私了
我没说你
来来来 把刚才那首曲子再吹一遍
下棋要专心
哎呀 她是个娃 又不是个麻袋
揪来揪去干什么呀
你在给薅坏了
啊 我不学啦
我什么都不学了 你们出去出去
就等这句话呢
都不许走
不学也行 给我留下理由
我学不会
学不会可以慢慢学 不要着急
那我也不想学
不想学也得学 我的娃起来
人生的起跑线 你已经落后了
再不抓紧 你这辈子就完啦
你这辈子就完了
什么人呐
那你也不能让她一下子学这么些
你说谁学得会呀
就你那个脑子 学不会是正常的
我也学不会啊
这么个学法
勉强学会了也没用啊
是 这就跟狗熊掰棒子一样
掰一个 扔一个
到最后啥都没落下
听听基层的呼声吧
独断专行是没有好处的
没有好处的
那好 待我征求一下当事人的意见
小贝 你跟嫂子说实话
一样一样学 你愿意吗
那得看学什么了
想学什么呀
串糖葫芦
除此之外呢
做糖葫芦
还有点儿别的吗
种红果 熬糖浆
我想赏你两耳光
也挺好的 手艺活
我说的是高雅艺术
那就朗诵
琴棋书画 你给我选一样
必须选呐
我的娃呀 人生的起跑线
行行 别再絮叨了
我选
我选 画画
想画什么呀
画糖葫芦
我画其它的 我画其它的
那行 那走吧 走走走
你们躲啥呀
我们不会画画啊
那我就请先生
请最好的先生
先看看娃再说
小贝 小贝 来来来
先生看看
先生看一下
把手给我 手还挺有劲的
胳膊抬起来看看
她又不练武 看胳膊千吗
画画是很辛苦的事情
握上笔一画就是一整天
啊
那我不学了
我的娃呀 在漫长的人生起跑
别嘚啵嘚啵
我学 我学还不行吗
这样 我问你一个问题
你要是能回答上来 我就收你
好 你说吧
这个天空它为什么是蓝的
谁说是蓝的 明明是绿的
不信您自己瞧
那按你这么说 草反而是蓝的啦
那当然啦 草是蓝的 天是绿的
树是红的 花是黑的
我的神啊 她长得是什么眼睛
很好 我把你收了
跟我装色盲 门儿都没有
你
画一张瞧瞧
画什么
啥拿手画啥
快画快画 画拿手的
画完了
这是什么呀
王八
胡说 这是乌龟
王八背上没有花纹
这才是王八
添上二条水纹
怎么样 现在可以开始了吧
我的神呀
哎 这些泥人谁捏的
我捏的呀
别动别动 我捏了一下午呐
碰坏了怎么办
这个是李逵吧
那个是张飞
那这个呢
那个是岳飞
你说是就是吧
那这个呢
这个是王菲
你这些是跟谁学的
没跟谁学
就是照着画上自己捏下来的
那还有旁的没有吗
没啦
就那些还是背着我嫂子偷偷藏下来的
要是让我嫂子知道 又该罚我啦
她为什么要罚你
因为我贪玩呗
捏泥人算玩 画画就不算玩啦
你说什么 我没听清啊
走 咱到院子里挖点土去 走
干吗
玩吗 玩艺术吗 走
我的神呀
这就是你俩一个下午的成果
这四只乌龟
是忍者龟
你说
第一只呢 它使的是峨眉刺
在它旁边这一只呢
使的是双刀
再旁边这只呢
闭嘴
窦先生
我知道您是一个好先生
但您这种教法
我确实不太明白
我问你个问题啊
你说你为啥要让娃学画
为了不要让她输在人生的起跑线上
那起跑线在这儿
那目的地在哪儿呢
我怎么知道 走一步看一步吗
既然都没有目的地
那设置起跑线还有啥意义吗
我觉得 叫娃学东西可以
但首先要搞清楚为啥要学
咱们为了兴趣 为了陶治她的情操
那值得鼓励 你如果是为了虚荣
为了跟人家比 那还不如不学呢
让孩子学点艺术总是有好处的吧
我的神呀 这些泥人还不够艺术
我的神呀 这就叫艺术
你仔细看这些泥人
用心看 用心去感受
感 感受个啥吗
你拿手摸
拿手摸
这些乌龟是活的
是忍者龟
它们是有生命的呀
小贝用她的心和手
完成了一次杰出的艺术创造
艺术
这只还笑着呢 确实挺好玩的
对嘛 不要因为玩儿
咱们就明令禁止 严防死堵
这样会扼杀娃们的想象力和创造力
娃们就是要让玩呢
对对对
看见没有 只要有兴趣
每个娃儿都能创造奇迹
所谓你给她们一个机会
她们还你一个惊喜
就是这
你上哪儿去
挖泥巴
本捕头正式宣布
同福客栈佟掌柜的小姑子莫小贝
举办了本镇第一个个人艺术展 鼓掌
好好好
虽然是捏泥巴
但是也是来之不易的胜利 再次鼓掌
大家有兴趣 可以到后院看看
不看也无所谓
为了庆祝这个伟大而隆重的艺坛盛事
佟掌柜决定
请大家
把前两天的账结了
你不能硬问人要账
我没有问他要账
问他回锅肉还上不上啊
早上了
你干啥去
看看小贝艺术展
哇噻 终于有人看我艺术展
好了 别着急啊
小贝她不会有事的
她要有事倒好了
有本事的就一辈子都不要回来
那你得少费多少心啊
你说啥
你唬我干吗 又不是我夜不归宿
这次她要是能够平安回来我就
你就咋的
活活的打死她
你干啥去你
拿擀面杖
我回来啦
保护
你上哪儿疯去啦你
我去西凉河摸鱼了呀
鱼呢
全淹死啦
谁淹死了
是不是小贝
不是不是
是不是
你们说话呀
嫂子
莫小贝
别别别
可把我给担心死了
嫂子没有把你给照顾好
嫂子对不起你啊
就这样
给我吃口儿
赏给你了
都收拾好了 接下来干点啥
你说呢
对 把它倒了去
没点眼力见儿
有扇子没 把火扇旺点儿好煎药
没扇子不会用嘴吹啊
噢
没脑子
你就不能轻点儿
当我是铁做的呀
换腿 换腿
好好捶啊
汤圆好喽 趁热吃了
先搁那吧
给我唱首歌先
你想听哪出啊
这里的山路十八弯
找抽呢吧你
说啥呢你这是
我跟她逗逗乐呢
有这闲功夫
赶紧把那个湿衣裳给晾了
我刚洗完 快去
展堂 不要捶了 你先回去
我跟小贝聊会天儿
谢谢
小贝啊
你是个聪明娃
今天的事情
烦死了烦死了
每次就知道说这么两句话
能不能换点新鲜的
幸亏我哥死得早
否则迟早被你给活活烦死
打 朝这打 打
你们
我们都听见啦
掌柜的 不能再这么宠下去了
以后还怎么管呐
听我的 先打一顿
打得她鬼哭狼嚎
我全都听见啦
就是要让你听见
莫小贝 我警告你
你以后再敢跟你嫂子犟嘴
你信不信我重出江湖
你打过那么多人
有一个真正练过武功的没有
我
她不是没武功啊 她是没碰到
子曾经曰过的
跟子曰了那么多年
连个功名都没曰出来
你 啍
那个考功名跟读不读书没啥关系
最主要是门路
秀才别着急 这事儿包我身上了
身为一个大厨
连个鸡蛋都炒不熟 真羞
熟 怎么不熟啊
你跟人家谁都熟 人家跟你可不熟
走南闯北那么多年
谁认识你 谁搭理你呀
我们搭理他
瞧见没有
对啊
你就会个对啊
身为掌柜的
一点主见都没有
整天就知道对呀 对呀
再这么下去 这店还怎么开呀
你管不管 你不管我们管
哎哎哎
用不着你们管
今天就管定了
我看你还是管好你自己吧 闪开
你要去哪儿 要去哪儿
浪迹天涯
不要管她让她走
永远都不要回来
把大门关上
睡觉
去看看
小米哥哥 醒醒
干啥呢
给我让个地儿吧
凭啥
凭这个
买个烧饼当夜宵
中中中 1给你让
你沦落街头 看我咋收拾你
哎哎哎 别跟这儿睡
干啥
影响我业务 赶紧走赶紧走
该干嘛去干嘛去
啍
哼
这条明清老街保护得不错吧
有戏的时候拍戏
没戏的时候可以搞旅游
哇 好酷啊 连服务生都穿古装
你的头发呢
你的头发怎么会
我这个是等离子烫
跟你的发套是不一样的喔
疼 讨厌
哟嗬 小孩子有个性啊
我喜欢的
这一百块钱拿着 买好吃的吧
拿着吧
哎呀 我走不动了
前面的景更好 走
就在这儿住下吧
好 都听你的
嫂子
谁是你嫂子 瞎叫什么呀
这孩子真烦人
从法律意义上讲 我还是单身
你是不是电视上那个
健康快车 我演严文秀
我没看过 你看过吗
看过 还有炊事班的故事
这个我知道
真烦人 又让人认出来了
都是情景喜剧
花挺少的钱拍的但都赚了
想多投钱找我呀
一百万一集够不够
一百万
不够再加
一千万应该没问题了吧
您说的那是六人行吧
六人行 只要有钱 六千人都行
记住缺钱找我
赶紧check in吧 再晚就没有房间了
是梦 这绝对是梦
哎姜超 把你这个乞丐摊收拾了
这两天景区游客多 注意安全
哎 那孩子说你呢
你打哪儿来啊
那你爸妈呢
早死啦
怪可怜的
那你家里还有别的什么人没有
没啦
这么着 我这儿缺一伙计 你想干吗
嗯嗯 那什么条件啊
包吃包住 每个月给你这个数
五文钱
五分钱 不不不 乘以一百
乘以一百 发达啦 发达啦
别别别 拎包去拎包去
五块钱她至于高兴成这样吗
哎 还有你们各个景区都注意安全啊
哇
轻点儿
摔坏了东西把你卖了都赔不起
小心一点儿啊
那有笤帚 把这屋归置归置
找出一根头发丝
你就别想要小费
快去 快去
达令
不要碰我
又又怎么了 吃枪药啦
你知道人家跟你在一起
要承受多大的压力呀
什么压力呀
每个人都说我傍大款
傍大款怎么了
那传出去名声有多不好听的呀
这怕什么
哟哟哟 可人儿
回北京给你换台新车
迷你宝马
我不许你乱花钱
你随便买辆奔驰小跑就行了呀
我就喜欢你节约
对了
你是不是看上那个小演员了
不可能的
她那个长相 那个气质
长得跟个笑星似的
笑星晓得吧 喜剧演员啊
我怎么会看上她呢
哇 酷
什么是笑星啊
大人说话 小孩别插嘴
一边儿去
哎 小妹妹 快过来
给姐姐做碗汤圆好不好
要豆沙馅儿的 多放芝麻少放糖
姐姐怕胖
还不快去
快去
不要太凶吗
我说你转悠什么呢 啊
这个屋我好像怎么来过
你又不是不知道
古装戏都是这么布置的
人家说人有前世
我前世会不会在这儿生活过
要不说你们演员就是敏感
那你们白领呢 就知道研究星座血型
你要答应嫁给我 我还研究它干吗呀
这你说的吗 一结婚就没感觉了
对 对不起啊 我送错房了
没关系 拿过来吧
这个是隔壁那姐姐要的
你就给姐姐重做一碗吗
这碗就放这儿啊
喔
哎 等等 别走
过来给我揉揉肩
轻重行吗
就这样吧
那能给我吃一个吗
嗯 赏你了
这什么呀
巧克力没吃过啊
刚才那土大款太逗了
生怕别人不知道他有俩臭钱
真是的
看你这言不由衷
你烦不烦 我怎么会喜欢他呢
哎哟 没轻没重的
行了行了 别揉了
过来 捶腿 好好捶啊
喔
烦不烦你
我们好不容易出来一趟 你就别上网啦
玩一会儿
上网 你们是打鱼的吧
喂
哎
是我啊 什么事儿啊
她跟谁说话呢
嘘
老郝让我回去补戏
钱都结了 谁还搭理他呀
回不去 真的
真的真的真的
明天不行
下个礼拜我也没空
我现在在
在香港
我在香港呢
喂
我这儿信号不好
回头打给你啊
哎
过来 帮我把这衣服洗了
全是真丝的
千万要手洗 千万别用洗衣机洗
要洗不干净我可绝对不给钱 知道吗
喔
哎 等等 看这孩子傻乖傻乖的
来 给你俩照张相
哎呀
跑什么呀
乡下孩子怕生
一看还挺乖呢
这小孩我怎么也好像在哪儿见过
别神经过敏了
干嘛
干嘛呀
陪我躺一会儿
Good night welcome
Good Night 谢谢
Good night sorry
哎哎哎 你姑奶不早入土了吗
你说什么呢你
干活去
哎 你干吗呢你
你还不赶快把灶火给我扇旺点儿
有扇子没有
没扇子你不会用嘴吹啊
没脑子
哎哎哎 先把衣服给我拧干了
再敢丢三拉四的 我炒了你
吃人是犯法的
什么乱七八糟的 干干活
Good night sorry
刚才的话说重了啊
别哭 别哭
Good night welcome
喂 说你呢
叫碗汤圆怎么半天都不上来啊
对不起啊 我给忘了
重下一碗知道吧
喂郭小姐吃下去
少吃一个你晚上甭吃饭了
快去
好
什么脑子啊
Good night sorry
Good night welcome
来了
怎么才来呀
对不起呀 我这就喂给您吃啊
怎么了 烫着啦
怎么回事啊
撞着没
没有
那好 跟你们老板说
今天晚上不许吃饭
不吃就不吃
哟嗬 小孩子挺有个性的
我喜欢的
我也喜欢的呀 来来来小妹妹
这个可乐给你润润嗓子
我不要
你不喝我可不心疼你了呀
来来来
我不要不要 我跟你说了我不要嘛
怎么着 捡回来
赶紧捡回来
算了算了 这小妮脾气大
没念过书都这样
你才没念过书呢
你念过书啊
啊
写两个字给我看看
写就写
写得挺好 还是繁体字
哎呀 我天呐
你这书法是跟谁学的啊
这字算好吗
严正工整 颇有古风
没个十年八年是练不出来
写得再好也是个小碎催
你再有钱也只是个土大款
你说什么
他说的
小姑娘 别听她胡说八道啊
小妮老实 可能是无心说的
这孩子吧 就看着老实 其实
你看着跟一笑星似的
你说什么
他说的
你什么意思啊
什么什么意思啊
她说的话你没听清楚吗
哎 算了算了
大家都是出来玩的吗
开开心心的好了
这么样怎么开心呐
你想怎么样啊你
怎么回事啊你
别别别
这是我上街收集的假古董
怎么了怎么了哥几个
退房
不是我 我不是故意的
厨房里谈去
给我惹这么大喽子 你还敢要什么钱啊
赶紧走赶紧走
什么药
哎呀 好可怜的孩子
孩子 买个烧饼吃 啊
嫂子
你在哪儿 你在哪儿啊
哎醒醒 别在这儿睡啊
在这儿睡该着凉了 回家睡去吧
对不起对不起我错了
请你不要开除我
我错了我错了我错了
这娃是不是发烧了
那块牌子呢
小贝 你咋啦
嫂子
我终于回家了 嫂子
我饿了
你饿了 那我给你做碗吃的去啊
哎 大嘴叔叔你等等
咋的啦
Good night 对不起
我不应该说你瞎许诺
没事儿 我脸皮厚 你咋说我都行
那啥我给你弄碗鸡汤去啊
快去 快去 快点啊
还有小郭姐姐
Good night 对不起
我不应该说你欺凌弱小
哎呀没事儿的小贝 你随便说啊
姐姐已经退出江湖了
我去帮大嘴啊
还有白大哥
Good night 对不起
我不应该说你跟谁都假熟
没事儿 你好好努力 等你有出息了
白大哥跟别人说咱俩真熟啊
还有吕先生
Good night 对不起
我不应该说你考不上功名
事实吗
你别灰心 我相信你一定能考上的
我敢拿性命打包票
为什么呀
就我写字那水平 随便换个地方
已经能横扫一大片了
听不明白啊
小贝 走走走 回屋休息了啊
嫂子 以后我再也不调皮了
调皮倒没有关系
但是 绝对不能伤害疼爱你的人
虽然说童言无忌
一次两次可以
三次四次人家就要寒心了
五次六次 人家就该说这个娃心地不好
也不值得我们大家对她好
对不对
我以后知道该怎么做啦
就长话短说
你到底碰见啥事情了
嗯 这个 我也说不明白
反正我现在知道了
在这世上
嫂子才是最疼爱我的人
嫂子
行了 早点睡吧啊
Good night
姑奶
她咋管谁都叫姑奶
这不差是辈份了吗
这个娃脑子出问题了
咋回事情
这是个啥吗 咋没有见过